
LISTA DE COSAS PARA HACER EN AR


- Juego de mover cuenco con el movil, tienes que coger los ingredientes del plato, los cuales caen del cielo. 
- Hacer que caigan alimentos solo en un eje (izq, dcha) y luego ver si podemos expandirlo 


- El area donde caen estos ingredientes se definira con un plano, pudiendo definir el tamaño. 
- En caso de que lo veamos muy chungo, definir el área de caida de alimentos previamente.

- Al coger alimentos ganas puntos, a mas alimentos mas puntos para obtener algun tipo de premio.

- Audio 3D. Que en funcion a donde mires se escuche por uno u otro oido. P.Ej: Sonidos al fracas y acertar al recoger un alimento.

- Al acabar el minijuego aparece la puntuacion y pasan cosas cosotas.

Previo al juego!

- Desechamos la idea de hacer varios restaurantes. Max. 2 restaurantes


- Al ver el alimento: Menu vertical para obtener info de los alimentos

- Spawnear campana para pedir, es decir, al dar a la campana empiezas el minijuego. Solo puedes pedir un plato.


Ideas opcionales / extras

- Poder pedir varios platos, si arrastras el modelo a una campana lo añades al pedido, y si no arrastras a una mini papelera, para pedir el pedido, tocas la campana 3 veces.

- Cuando empiezas un minijuego, que cambie el fondo a una tematica relacionada con lo que has pedido.

- 